// jeton :  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

Ce que vous apprendrez
 Comment utiliser  RecyclerView pour afficher une liste de données.
 Comment organiser votre code en packages
 Comment utiliser des adaptateurs avec RecyclerViewpour personnaliser l'apparence d'un élément de liste individuel.

Qu'est-ce qu'un paquet ?
 Organisation logique de votre code vous aide, ainsi que les autres développeurs, à le comprendre, le maintenir et l'étendre.
 Vous pouvez organiser votre code en fichiers et packages.

Utilisation des packages :
 Vous pouvez utiliser les packages de deux manières:
 Créez différents packages pour différentes parties de votre code. Par exemple, les développeurs séparent souvent
 les classes qui fonctionnent avec les données et les classes qui construisent l'interface utilisateur dans différents packages.

 Utilisez le code d'autres packages dans votre code. Afin d'utiliser les classes d'autres packages, vous devez les
 définir dans les dépendances de votre système de construction.  C'est également une pratique standard pour import

 Même lorsque vous n'avez pas beaucoup de classes pour votre application,
 il est recommandé d'utiliser des packages pour regrouper les classes par fonctionnalité.

Nommer les packages:
 Un nom de package peut être n'importe quoi, tant qu'il est globalement unique ; aucun autre package publié nulle part ne peut avoir le même nom.
 Bien que les noms de packages ne créent pas de hiérarchie de packages, la réutilisation de parties
 du nom est utilisée pour indiquer une relation et une organisation du contenu !

 Les développeurs utilisent souvent model comme nom de package pour les classes qui modélisent (ou représentent) les données.

Créer une class pour être une source de données:
 Les données affichées dans votre application peuvent provenir de différentes sources (par exemple, au sein de votre
 projet d'application ou d'une source externe qui nécessite une connexion à Internet pour télécharger les données).
 Par conséquent, les données peuvent ne pas être au format exact dont vous avez besoin.
 Le reste de l'application ne doit passe préoccuper de l'origine des données ou de leur format d'origine.
 Vous pouvez et devez cacher cette préparation des données dans une Datasource class distincte qui prépare les données pour l'application.
